День для твердых решений!!!!! Или нет?
Несколько часов передышки перед тем, как безумие начнется снова.
Скоро вам подарят цветок.
Скоро появится давно забытый любимый человек.
Высокий темноволосый незнакомец повеселится лучше, чем вы.
Посещение нового места принесет странную работу.
Посещение странного места принесет новую работу.
Вас характеризует живой и творческий ум.
Оставьте поиски Истины; соглашайтесь на хорошую фантазию.
Акцент на полезной стороне вашей натуры. Осушите ров.
Продвижение по службе.
После того, как твой возлюбленный уйдет, у тебя всё еще останется АРАХИСОВАЯ ПАСТА!
Вторая половина дня очень благоприятна для романтики. Попробуйте для разнообразия свободного человека.
Алименты и взятки поглотят большую долю вашего богатства.
Все ваши беды пройдут очень быстро.
Среди счастливчиков вы — избранный.
Холодильник цвета авокадо смотрелся бы неплохо в вашем резюме.
Вас ждет экзотическое путешествие в центр Ньюарка.
Еще одна хорошая ночь, чтобы не спать на эвкалипте.
Вы черепаха?
Ты когда-нибудь помоешь посуду? Или сменишь специальность на биологию?
Ты всё это выдумываешь на ходу?
Ты уверен, что задняя дверь заперта?
Благоприятное время для творческих начинаний. Ограбьте музей.
Избегайте недопонимания с помощью спокойствия, самообладания и равновесия.
Избегайте перестрелок в ванной сегодня вечером.
Избегайте реальности любой ценой.
Ошибка банка в вашу пользу. Получите 200 долларов.
Будьте осторожны! Это секретно?
Будь осторожен! УРОДСТВО поражает 9 из 10!
Будьте осторожны в своих повседневных делах.
Радуйтесь, пока живы.
Будь другим: не выделяйся.
Будьте свободны, открыты и беззаботны! Наслаждайтесь! Лучше не станет, так что привыкайте.
Помните о безопасности — на кону национальная оборона.
Красота и гармония необходимы вам так же, как само дыхание жизни.
Лучше всего — никогда не рождаться. Второе место — умереть поскорее.
Лучше надейся, что инспектор жизней не придет, пока у тебя такой бардак в жизни.
Остерегайтесь темноволосого мужчины в кричащем галстуке.
Остерегайтесь высокого чернокожего мужчины в одном светлом ботинке.
Остерегайтесь высокого блондина в одном черном ботинке.
Остерегайтесь Снежного человека!
Остерегайтесь низколетящих бабочек.
Остерегайтесь того, кто позади вас.
Пропусти это мимо ушей.
Вломитесь в тюрьму и заявите о полицейском произволе.
Впереди мост. Заплатите троллю.
Выкупайте негативы любой ценой.
Осторожно: дыхание может быть вредным для вашего здоровья.
Осторожно: Хранить в недоступном для детей месте.
Отпразднуйте День Ганнибала в этом году. Сводите слона на обед.
Измени свои мысли, и ты изменишь свой мир.
Выше нос! Дела идут хуже, но медленнее.
Сегодня вечером шахматы.
Цыпленку Цыпе нужно быть правым всего один раз.
Цыпленок Цыпа был прав.
Холодные руки, нет перчаток.
Общайтесь! Хуже уже не будет.
Мужество — ваша главная потребность сейчас.
День расследований. Вам придет повестка в суд.
Не перенапрягайте свои силы.
Не спите сегодня на эвкалипте.
Ничего не делайте, пока не будете обязаны, а когда обязаны действовать — колебайтесь.
Сделайте сегодня что-нибудь необычное. Оплатите счет.
Делайте то, что естественно. Кипите от злости, дымитесь и закатите истерику.
Семейное счастье и верные друзья.
Не кормите летучих мышей сегодня вечером.
Не застревай в шкафу — выбьешься из сил.
Не хвастайся.
Не занимайтесь серфингом в Южной Дакоте в ближайшее время.
Не стоит ненавидеть себя утром — спите до полудня.
Не целуйте слона в губы сегодня.
Не позволяйте своим мыслям блуждать — они слишком малы, чтобы гулять в одиночку.
Не оглядывайся, лемминги настигают.
Не смотри сейчас, но человек на Луне смеется над тобой.
Не смотри сейчас, но у тебя на плече многоногое существо.
Не планируйте поспешных переездов. Вас все равно скоро выселят.
Не читайте надписи в небе следующие две недели.
Не читайте все, во что верите.
Не расслабляйтесь! Только напряжение удерживает вас в целости.
Не говорите сегодня крупной лжи. Маленькая может быть столь же эффективной.
Не волнуйся так громко, твой сосед по комнате не может думать.
Не парься, будь счастлив.
Не волнуйся. Жизнь слишком длинная.
Разве вы не чувствуете себя сейчас более собой, чем когда вошли?
Разве вам не хотелось бы иметь больше энергии... или меньше амбиций?
Всё, что вы знаете — неверно, но это можно исправить.
Сегодня всё будет просто тип-топ.
Отличный день, чтобы пускать пружинки "Слинки" по эскалатору.
Отличный день, чтобы провести день отвратительно.
Отличное время, чтобы пропасть без вести.
Организаторские способности занимают видное место в вашем характере.
Проявляйте осторожность в повседневных делах.
Ждите письма от друга, который попросит об одолжении.
Ожидайте худшего, это меньшее, что вы можете сделать.
Хороший день для друзей. Так себе день для вас.
Хороший день, чтобы потратить лишнюю энергию. Украдите что-нибудь тяжелое.
Предсказание: В следующую среду в 15:15 на вас нападут шесть фиолетовых рыб с самурайскими мечами, приклеенных к мотоциклам Harley-Davidson. О, и хорошего дня!
Будущее выглядит пятнистым. Поздно вечером вы прольете суп.
Щедрость и совершенство — ваши вечные цели.
Дайте ему уклончивый ответ.
Подумайте о своей репутации. Рассмотрите возможность смены имени и переезда в новый город.
Покажите сегодня всё, на что способны. Видит Бог, этого достаточно мало.
Сходите сегодня в кино. Темнота вам к лицу.
Хороший день для смены обстановки. Переклейте обои в спальне.
Хороший день для преодоления препятствий. Попробуйте бег с препятствиями.
Хороший день, чтобы иметь дело с людьми на высоте; особенно с одинокими стюардессами.
Хороший день, чтобы подвести старых друзей, которым нужна помощь.
Хорошие новости издалека могут привести желанного гостя.
Хорошие новости. Через десять недель, считая от пятницы, будет неплохой день.
Хороший вечер, чтобы провести его с семьей, но избегайте ссор с новым любовником вашего супруга/супруги.
Утром — зеленый свет для новых проектов. Вечером — красный свет для штрафов за нарушение ПДД.
Надейтесь, что день после вашей смерти будет хорошим.
Если вы можете это прочитать, вы слишком близко.
Если учить по одной бесполезной вещи каждый день, за один год вы выучите 365 бесполезных вещей.
Если вы сеете "дикий овес" (гуляете напропалую), надейтесь на неурожай.
Если вы встанете на голову, у вас в волосах будут следы.
Если вы думаете, что прошлый вторник был тоскливым, подождите, пока не увидите, что случится завтра!
Если бы ваша жизнь была лошадью, её пришлось бы пристрелить.
На лестнице жизни вам лучше воспользоваться лифтом.
Дополнительные знания помогут вам сейчас. Установите прослушку на телефон супруга(и).
Это действительно ТЫ читаешь это?
Это происходит на самом деле?
Так трудно быть взрослым из серии "сам-о-себе-позаботься-потому-что-больше-некому".
Это может иметь смысл, а может и нет, но это все равно нужно сделать.
Все было так иначе, пока все не изменилось.
Всё дело в голове, знаешь ли.
Хорошо, что вы идете так медленно, потому что вы идете не в ту сторону.
То, что сообщение может быть никогда не получено, не означает, что его не стоит отправлять.
Просто иметь это — уже достаточно.
Будьте эмоционально активны. Потакайте своему любимому неврозу.
Будь краток ради выразительности.
Госпожа Удача принесет сегодня дополнительный доход. Подруга заберет его сегодня вечером.
Учитесь делать паузы — иначе ничто стоящее не сможет вас догнать.
Скажем так: сегодня у вас будет "поучительный опыт".
Жизнь для вас — это лихое и смелое приключение.
Жизнь: ненавидь ее или игнорируй, но любить ее не получится.
Живите в своем собственном мире, но всегда приветствуйте гостей.
Жить вашу жизнь — задача настолько сложная, что раньше никто и не пытался.
Вас ждет долгая жизнь.
Посмотрите вдаль и увидьте конец в начале.
Любовь не за горами. Будьте ласковы к тому, кто вас обожает.
Загадай желание, оно может сбыться.
Много перемен в мыслях и настроении; не медлите слишком долго.
Никогда не позволяйте сбить себя с пути истинного на путь добродетели.
Никогда не берите на себя обязательств! Пусть это сделают за вас.
Ни шагу назад!
Никогда не смотрите вверх, когда над головой пролетают драконы.
Никогда не раскрывайте свой лучший аргумент.
Следующая пятница не будет вашим счастливым днем. По правде говоря, в этом году у вас вообще не будет счастливых дней.
Конечно, у вас есть цель — найти цель.
Люди начинают вас замечать. Попробуйте одеваться перед выходом из дома.
Идеальный день для мытья полов и прочих захватывающих вещей.
Сомнительный день. Спросите кого-нибудь о чем-нибудь.
Ответ туманный, спросите позже.
Экономьте энергию: будьте апатичны.
Кораблям безопасно в гавани, но они не для этого строились.
Медленный день. Практикуйтесь в ползании.
Снежный день — оставайтесь дома.
Ну вот и всё. Мы умрем.
Ты вернулся... давно пора...
Кто-то хорошо о вас отзывается. Как необычно!
Тот, кого вы отвергнете сегодня, отвергнет вас завтра.
Держитесь сегодня подальше от летающих тарелок.
Держитесь некоторое время подальше от ураганов.
Останови проклятие.
Тот секрет, который вы храните — вовсе не секрет.
Самое время завести новых друзей.
Весь мир — это смокинг, а вы — пара коричневых ботинок.
Вероятность наступления завтрашнего дня — 20%.
У вас муха на носу.
Вам звонили.
Вас ждут большие перемены, но вы будете счастливы.
Вечером всё будет ярко. Полицейский посветит вам фонариком в лицо.
Подумай дважды, прежде чем говорить, но не говори "думаю-думаю-щёлк-щёлк".
Эта жизнь — ваша. Часть её вам дали, остальное вы сделали сами.
Этот месяц будет незабываемым — как бы вы ни старались его забыть.
Время быть агрессивным. Приударьте за татуированной Девой.
Сегодня Национальный день осознания экзистенциальной тоски.
Сегодня первый день остатка этого бардака.
Сегодня первый день остатка вашей жизни.
На данный момент это последний день вашей жизни.
Сегодня — это то завтра, о котором вы беспокоились вчера.
Сегодня — это то, что случилось со вчерашним днем.
Сегодняшняя странность — это завтрашняя причина "почему".
Завтрашний день будет отменен из-за отсутствия интереса.
Завтра это станет частью неизменного прошлого, но, к счастью, сегодня это еще можно изменить.
Завтра вы можете быть где угодно.
Сегодня вечером вы заплатите цену греха; Не забудьте оставить чаевые.
Сегодня та самая ночь: Спите на эвкалиптовом дереве.
Неспокойный день для девственниц старше 16, которые красивы, богаты и живут на эвкалиптах.
Утром правда выплывет наружу. (Что может всё испортить.)
Попробуйте свинину "Му Шу". Сегодня она особенно хороша.
Постарайтесь получить все свои посмертные медали заранее.
Постарайтесь прожить жизнь так хорошо, как можете, учитывая обстоятельства.
Постарайтесь расслабиться и получить удовольствие от кризиса.
Постарайтесь ценить полезные качества в том, кто вас любит.
Вторник после обеда — это космическое время недели.
Вторник — это среда остатка вашей жизни.
То, что случилось прошлой ночью, может повториться.
Хоть вы недавно и обратили свои проблемы в бегство, они перегруппировались и идут в новую атаку.
Напишите себе письмо с угрозами и накатайте дерзкий ответ.
Вы — сгусток энергии, всегда в движении.
Вы — случайность вселенной; вы не имеете права быть здесь.
Вы очень избыточный человек, вот какой вы человек.
Вы всегда заняты.
Вы таковы, каков я с Вами.
Вы способны планировать свое будущее.
Вы в замешательстве; но это ваше нормальное состояние.
Вы глубоко привязаны к своим друзьям и знакомым.
Вам суждено стать комендантом боевых подразделений министерства транспорта.
Вы нечестны, но не до такой степени, чтобы навредить другу.
Вы справедливы, объективны и любящи. По крайней мере, так думают люди.
Вы дальновидны, хороший планировщик, пылкий любовник и верный друг.
Вы боретесь за выживание своим собственным милым и нежным способом.
У вас будет новый роман.
В вашем поведении есть магнетизм.
Вы еще не мертвы. Но следите за дальнейшими сообщениями.
Вы номер 6! Кто номер один?
Молоды вы только раз, а вот незрелым можно оставаться вечно.
Вы щепетильно честны, откровенны и прямолинейны. Поэтому у вас мало друзей.
Вы больной, извращенный и порочный. Мне это нравится в людях.
Вы настолько скучны, что при виде вас у меня ноги затекают.
Вы стоите у меня на ногах.
Вы воспринимаете себя слишком серьезно.
Вы — единственный человек, который когда-либо получал это сообщение.
Вы мудры, остроумны и чудесны, но тратите слишком много времени на чтение подобного мусора.
Вы беретесь за вещи, которые даже не планируете, из-за своей крайней глупости.
На этой неделе вы можете сами создать свои возможности. Шантажируйте топ-менеджера.
Вы можете преуспеть в спекуляциях, связанных с землей или чем угодно, имеющим отношение к грязи.
Вы можете арендовать это место всего за 5 долларов в неделю.
Вы могли бы прожить лучшую жизнь, если бы у вас был ум получше и тело получше.
Вы определенно намереваетесь начать жить когда-нибудь в скором времени.
Вы набрали 5483.
Вы проявляете чудесные черты обаяния и учтивости.
Вы не становитесь неудачником, пока не удовлетворитесь тем, что вы он и есть.
Вам нравится компания других людей.
Вы чувствуете себя гораздо больше так, как сейчас, чем так, как раньше.
Вы заполняете очень нужный пробел.
Вы очень хорошо ладите со всеми, кроме животных и людей.
У вас когда-то было счастье, но ваши родители переехали, и вам пришлось оставить его.
У вас глубокое понимание искусства и музыки.
У вас глубокий интерес ко всему художественному.
У вас репутация абсолютно надежного и заслуживающего доверия человека. Жаль, что это совершенно незаслуженно.
Вы очень привлекательны для представителей противоположного пола.
Вы очень привлекательны для представителей своего пола.
У вас сильное желание иметь дом, и интересы семьи стоят на первом месте.
У вас по-настоящему сильная индивидуальность.
У вас есть воля, на которую могут влиять все, с кем вы вступаете в контакт.
У вас есть способность чувствовать и знать высшую истину.
У вас амбициозная натура, и вы можете сделать себе имя.
У вас есть необычное оснащение для успеха. Обязательно используйте его правильно.
У вас необычная магнетическая личность. Не ходите слишком близко к металлическим предметам, которые не закреплены.
У вас необычное понимание проблем человеческих отношений.
Вы выбраны для секретной миссии.
У вас египетский грипп: вы станете мумией.
У вас была долгосрочная стимуляция касательно бизнеса.
У вас есть литературный талант, который вам стоит потрудиться развить.
У вас много друзей и очень мало живых врагов.
У вас нет настоящих врагов.
Вы воспринимали себя слишком серьезно.
У вас тело 19-летнего. Пожалуйста, верните его, пока оно не сморщилось.
У вас есть способность учиться на ошибках. Сегодня вы многому научитесь.
У вас есть сила влиять на всех, с кем вы вступаете в контакт.
Вы учитесь писать так, будто пишете кому-то другому, потому что В СЛЕДУЮЩЕМ ГОДУ ВЫ БУДЕТЕ "КЕМ-ТО ДРУГИМ".
Вам нравится заводить новые дружеские отношения и знакомства.
Вы выглядите на миллион долларов. Весь зеленый и помятый.
Вы выглядите уставшим.
Вы любите мир.
Вы любите свой дом и хотите, чтобы он был красивым.
Вас может не стать завтра, но это не значит, что вас не было здесь сегодня.
Вы можете быть бесконечно меньше одних вещей, но вы бесконечно больше других.
Вас могут скоро узнать. Спрячьтесь.
Сегодня вы можете получить возможность для продвижения. Следите за этим!
Сегодня вы можете беспокоиться о своей прическе, но завтра будет продано много арахисовой пасты.
Вам нужно больше времени; и, вероятно, всегда будет нужно.
Вам больше не нужно беспокоиться о будущем. Завтра в это время вы будете мертвы.
Вы никогда не стесняетесь браться за самые сложные проблемы.
Никогда не знаешь, сколько у тебя друзей, пока не снимешь дом на пляже.
Теперь у вас азиатский грипп.
У вас есть собака, но потянуть вы можете только кормление кошки.
Вы планируете вещи, за которые даже не беретесь из-за своей чрезмерной осторожности.
Вы обладаете умом не просто извращенным, а реально вывихнутым.
Вы предпочитаете компанию противоположного пола, но и своему полу вы нравитесь.
Вы шарахаетесь от грубого; вы от природы тяготеете к изысканному.
Вы стремитесь оградить тех, кого любите, и вам нравится роль кормильца.
Вы будете вознаграждены за подлое дело.
Вам следует подражать своим героям, но не заходите слишком далеко. Особенно если они мертвы.
Вам стоит пойти домой.
Вы в одиночку пробили себе путь в этот безнадежный бардак.
Лучше всего вы учите тому, чему вам самим больше всего нужно научиться.
Вы тоже можете носить варежку для носа.
Вам двоим стоит быть осторожнее — ваша любовь может затянуться на долгие годы.
Вы всегда будете получать наибольшее признание за работу, которая вам нравится меньше всего.
Вам всегда будет везти в личных делах.
Вы будете привлекать в свой дом культурных и артистичных людей.
Сегодня вы будете победителем. Затейте драку с четырехлетним ребенком.
Вы продвинетесь в социальном плане без каких-либо особых усилий с вашей стороны.
Вам очень поможет человек, которого вы считали неважным.
На вас нападет зверь с телом волка, хвостом льва и лицом Дональда Дака.
Вас ждет проверка Налогового управления.
Вас наградят медалью за пренебрежение безопасностью при спасении кого-то.
Вы удостоитесь какой-то великой чести.
Вам присудят Нобелевскую премию мира... посмертно.
Вас позовут помочь другу, попавшему в беду.
Вы разведетесь в течение года.
Вам дадут пост, требующий доверия и ответственности.
Вас возьмет в заложники радикальная группировка.
Вас будут чествовать за то, что вы посвятили свое время и навыки достойному делу.
Вас посадят в тюрьму за то, что вы посвятили свое время и навыки ограблению банка.
Вы женитесь (выйдете замуж) в течение года и разведетесь в течение двух.
Вы женитесь (выйдете замуж) в течение года.
Вас никто не поймет.
Вас признают и будут почитать как лидера сообщества.
Вы реинкарнируете в жабу; и будете гораздо счастливее.
Вас переедет грузовик с пивом.
Вас переедет автобус.
Вас выберут для повышения по службе.
Вам повезет в любви.
Вас удивит громкий шум.
Вы будете окружены роскошью.
Вы будете последним человеком, купившим Крайслер.
Вы станете жертвой странной шутки.
Вам расскажут об этом завтра. Иди домой и приготовься.
Вы будете путешествовать и разбогатеете.
Вас зацепит зенитная батарея.
Вы станете богатым и знаменитым, если только не станете.
Вы подхватите редкую болезнь.
Вы займетесь прибыльной деловой деятельностью.
Вы испытаете сильное желание творить добро; но это пройдет.
Вы снова проголодаетесь через час.
Вы забудете, что вообще меня знали.
Вы получите деньги через действие, от которого толстеют.
Вы получите деньги через спекуляцию или лотерею.
Вы получите деньги незаконным путем.
Вы получите деньги аморальным путем.
Вы получите то, что заслуживаете.
Вы выскажете кому-то всё, что думаете, чего вы не можете себе позволить.
У вас будет долгая и скучная жизнь.
У вас будет долгий и неприятный разговор с начальником.
У вас будет семейное счастье и верные друзья.
Вам повезет, и вы преодолеете многие трудности.
У вас будет долгая и здоровая жизнь.
Вы услышите хорошие новости от того, кого считали недружелюбным к вам.
Вы унаследуете миллионы долларов.
Вы унаследуете немного денег или небольшой участок земли.
Вы проживете долгую, здоровую, счастливую жизнь и заработаете кучу денег.
Вы доживете до внуков.
Вы потеряете нынешнюю работу и придется стать коммивояжером по продаже майонеза.
Вы встретите важного человека, который поможет вам продвинуться в профессиональном плане.
Вы никогда не узнаете голода.
В этом году вас не изберут на государственную должность.
Вы будете повиноваться, или вам в уши зальют расплавленное серебро.
Вы перерастете свою полезность.
Вы преодолеете нападки ревнивых коллег.
Вы очень быстро скончаетесь.
Вы заплатите за свои грехи. Если вы уже заплатили, пожалуйста, проигнорируйте это сообщение.
Вы станете первопроходцем первой марсианской колонии.
Вероятно, вы вступите в брак после очень короткого ухаживания.
Вы достигнете максимально возможной точки в своем бизнесе или профессии.
Вы получите наследство, которое избавит вас от нужды.
Вы вспомните что-то, что не должны были забывать.
Вы скоро это забудете.
Скоро вы встретите человека, который сыграет важную роль в вашей жизни.
Вы ступите на нечистоты многих стран.
Вы не остановитесь ни перед чем для достижения цели, но только потому, что у вас неисправны тормоза.
Вы восторжествуете над своим врагом.
Скоро вы посетите Навозные ямы Глайва.
Вы добьетесь успеха в любом призвании, которое выберете.
Вы пожалеете, что сделали это.
Вы очень много работаете. Не пытайтесь еще и думать.
Вы слишком беспокоитесь о своей работе. Перестаньте. Вам недостаточно платят, чтобы беспокоиться.
Вы бы сделали, если бы могли, но вы не можете, так что не сделаете.
Вы бы хотели сделать это мгновенно, но это слишком медленно.
Вас позовут на должность, требующую умения управлять группами людей.
Вы пожалеете...
Сегодня вечером вы почувствуете себя дьявольски. Бросьте динамитные шашки под каблук танцору фламенко.
Вам станет гораздо лучше, как только вы оставите надежду.
Тебе никогда не стать тем мужчиной, которым была твоя мать!
Вы никогда не увидите всех мест и не прочтете всех книг, но, к счастью, не все они рекомендованы.
Вы будете жалеть, что не сделали некоторые трудные вещи тогда, когда их было легче сделать.
Вы — карта, с которой придется иметь дело.
Вы почти так же счастливы, как думаете.
Вы снова в конце пути.
За вами следят. Прекратите свои шалости на несколько дней.
В данный момент вы проходите через трудный переходный период под названием "Жизнь".
Вы определенно в их списке. Следующий вопрос — что это за список.
Вы перерастаете одни свои проблемы, но дорастаете до других.
Вы не в моем вкусе. Если уж на то пошло, вы даже не моего вида!!!
Ты уродлив, и твоя мама одевает тебя смешно.
Вы работаете с небольшим недостатком. Так уж вышло, что вы человек.
Вы вели собачью жизнь. Не лезьте на мебель.
Ваша цель высока и правее.
Ваши цели высоки, и вы способны на многое.
Ваш психоаналитик перепутал вас с другим пациентом. Не верьте ни единому его слову.
Ваше лучшее утешение — надежда на то, что вещи, которые вам не удалось получить, на самом деле не стоили того.
Ваш босс взбирался по карьерной лестнице, совершая ошибку за ошибкой.
У вашего босса не все дома.
Твой парень берет шоколад у незнакомцев.
Ваш бизнес примет огромные масштабы.
Ваш бизнес пройдет через период значительного расширения.
Глубина вашего понимания может сделать вас беспечным в житейских делах.
Ваша домашняя жизнь может быть гармоничной.
У вас может быть расстегнута ширинка (но не проверяйте прямо сейчас).
Ваша песенка спета. (Ваша нынешняя цыпочка тоже сгорела!)
Ваше сердце чисто, разум ясен, а душа набожна.
Ваше невежество мешает моей беседе.
Ваша жизнь была бы очень пуста, если бы вам не о чем было жалеть.
Ваша личная жизнь будет счастливой и гармоничной.
Ваша личная жизнь будет... интересной.
Ваш возлюбленный никогда не захочет вас покинуть.
Ваш счастливый цвет выцвел.
Ваш счастливый номер отключен.
Ваше счастливое число — 220. Ищите его повсюду.
Ваш образ жизни скоро изменится к лучшему из-за хороших новостей.
Ваш образ жизни изменится к лучшему благодаря новым событиям.
Ваши мотивы совершения любого доброго дела, которое вы задумали, будут кем-то истолкованы превратно.
Ваша натура требует любви, и от этого зависит ваше счастье.
Ваша цель — спасти мир, продолжая вести приятную жизнь.
Ваши собственные качества помешают вашему продвижению в мире.
Ваши нынешние планы будут успешными.
Ваши рассуждения превосходны — ошибочны только ваши исходные предположения.
Ваши способности к рассуждению хороши, и вы довольно хороший планировщик.
Твоя сестра плавает встречать военные корабли.
Вашего общества будут искать люди со вкусом и воспитанием.
Ваши шаги запачкают многие страны.
Ваш начальник думает о вас.
Ваши таланты будут признаны и вознаграждены по достоинству.
Ваши временные финансовые затруднения будут разрешены удивительным образом.
Ваша истинная ценность полностью зависит от того, с чем вас сравнивают.
